1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?

Научиться работать с базами данных для управления информацией и аналитикой своего отдела
(Я занимаюсь дистрибуцией и продаю 2500 номенклатур в маркетплейсах озон, вайлдбериз, 
беру)
К примеру у меня сейчас проблема выгружать ежедневный отчет по рекламе, 
где 2500 номенклатур
По каждой есть 50 поисковых запросов, в каждых запросах есть клики и просмотры, 
не покупки
Делая все это в Эксель - едет крыша и занимается 5 человек)) - 
надо оптимизировать работу с базой данных


2) В какой сфере работаете сейчас?
Торговля, свой бизнес...

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Я один из руководителей по разработке микросервисов для маркетплейсов, помимо прочего
Ну мы работаем в мангоДБ, я ну опять таки программисты работают) а я пошел на 
питон-разработчика
Чтобы лучше их понимать и проблемы с которыми они сталкиваются, лучше ставить ТЗ, 
говорить на их языке чтобы "переводить" и синхронизировать их с заказчиками